1. Rintangan statis 
2. Rintangan Dinamis
3. Nyalip 2 obstacle secara berurutan 
4. Fokus ke semua jenis penyalipan : 

 List to do : 
  - Cari referensi salip menyalip beberapa mobil, yang juga bahas soal jarak antara mobil kita dengan mobil berlawanan arah, relasinya dengan kecepatan mobil kita dan mobil berlawanan arah 

  -  

 Kemampuan :  
  - Bisa menyalip beberapa mobil jika jarak depan kosong / lenggang
  
 Batasan 
  - baterai dianggap mampu supply daya 
  - kecepatan mobil rintangan 30 km /jam. 
  - bentuk lintasan lurus 
  - jarak minimal antara mobil utama dengan mobil lain ? 5 m 
 
 Pengujian : 
  - Rintangan Statis 
    penyalipan mobil di depan diam

  - Rintangan Dinamis
    penyalipan secara bersamaan mobil di depan (mobil depan gerak)
 
    